Repository: zhuguangjun2002/nodeshot-official
Catalog: nodeshot/community/mailing/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Message sent successfully
zh_cn: 消息已成功发送

source: Send selected messages
zh_cn: 发送选定的消息

source: Don't schedule, send immediately
zh_cn: 不要调度，立即发送

source: Schedule
zh_cn: 时间表

source: Send to all
zh_cn: 发送给所有人

source: Send accordingly to selected filters
zh_cn: 按照所选过滤器进行发送

source: users of the selected groups
zh_cn: 选中的组的用户

source: users which have a node in one of the selected layers
zh_cn: 用户其拥有的一个节点，位于选中的图层里面

source: chosen users
zh_cn: 选择的用户

source: error
zh_cn: 错误

source: draft
zh_cn: 草稿

source: scheduled
zh_cn: 已调度

source: sent
zh_cn: 发送

source: cancelled
zh_cn: 取消

source: super users
zh_cn: 超级用户

source: Error
zh_cn: 错误

source: Not sent yet
zh_cn: 尚未发送

source: Sent
zh_cn: 发送

source: Cancelled
zh_cn: 取消

source: status
zh_cn: 状态

source: user
zh_cn: 用户

source: name
zh_cn: 名字

source: email
zh_cn: 电邮

source: message
zh_cn: 消息

source: ip address
zh_cn: ip地址

source: Inward message
zh_cn: 内向消息

source: Inward messages
zh_cn: 内向消息

source: Message from %(from)s to %(to)s
zh_cn: 消息从 %(from)s 到 %(to)s

source: If sender is not specified from_name and from_email must be filled in.
zh_cn: 如果未指定发件人 from_name，并且必须填写 from_email。

source: Contact request from %(sender_name)s - %(site)s
zh_cn: 联系人请求，来自 %(sender_name)s - %(site)s

source: subject
zh_cn: 主题

source: schedule sending
zh_cn: 计划发送

source: scheduled date
zh_cn: 预定日期

source: scheduled time
zh_cn: 预定时间

source: recipient filtering
zh_cn: 收件人筛选

source: specify recipient filters
zh_cn: 指定收件人过滤器

source: filter specific groups of users
zh_cn: 过滤特定的用户组

source: layers
zh_cn: 图层

source: users
zh_cn: 用户

source: Outward message
zh_cn: 外向消息

source: Outward messages
zh_cn: 外向消息

source: If message is scheduled both fields "scheduled date" and "scheduled time" must be specified
zh_cn: 如果‘消息’被’安排计划‘，则必须指定“预定日期”和“预定时间”两个字段

source: The scheduled date is set to a past date
zh_cn: “预定日期”被设置为一个过去的日期

source: If "recipient filtering" is active one of the filtering options should be selected
zh_cn: 如果“收件人筛选”处于活动状态，则应选择其中一个筛选选项

source: If group filtering is active at least one group of users should be selected
zh_cn: 如果组过滤处于活动状态，则至少应选择一组用户

source: midnight
zh_cn: 午夜

source: 04:00 AM
zh_cn: 凌晨 04:00

source: A "%(site)s" user would like to get in touch with you.
zh_cn: 一个 "%(site)s" 用户希望与您取得联系。

source: Name
zh_cn: 名字

source: E-mail
zh_cn: 电子邮箱

source: Message
zh_cn: 消息

source: You are receiving this email because your account is related to
zh_cn: 您收到此电子邮件是因为您的帐户与此相关

source: If sender is not specified from_name and from_email must be filled in
zh_cn: 如果未指定发件人from_name，并且必须填写from_email

source: This field cannot be blank
zh_cn: 该字段不能为空

source: Not Found
zh_cn: 未找到

source: This resource cannot be contacted
zh_cn: 此资源无法联系

source: Method Not Allowed
zh_cn: 方法不允许

source: Something went wrong. The email was not sent.
zh_cn: 出了些问题。该电子邮件未发送。
